어제 시장의 반응을 한마디로 표현하면
리스크 5 니었다 라고 할수 있을것
같구요 그럼 우리의 고민은 이제
깊어지는 거죠 도대체 왜 오른 거지
그리고 어떻게 해야되지
에
[음악]
자 그럼 오늘은 주식시장이 왜
올라가는지 에 대해서 집중적으로
설명해보도록 하겠습니다
일단은 시장 흐름을 보면 다운
2.4% 상승 했구요 나스 타기
오랜만에
3% 이상 상승했습니다 그리고 smp
고백도 이쪽 8% 상승 했습니다
게다가 중요한 포인트는 시장이 장
후반으로 갈수록 상승폭을 확대했다
라는 점이에요 이런 경우 이제 전
영적으로 어 좀 강세 흐름이 이어갈
때 나타나는 현상이죠 야 이게 얼마만
입니까 1 정말 정말 그 구글이 4%
애플도 많이 올랐고 엔비디아 어그 동
많이 힘들었던 앰빗 2 앗 5%
상승했습니다 6과 관련주 또 많이
올라서 전반적으로 많이 올랐다 라고
보시면 될 것 같아요 일단 시장의
반응은 전반적으로 이 일시적인 낼
이다 라는 쪽에 무게가 실리고
있습니다 배신 에서 나오는 대부분의
이야기가 아직 끝난 건 아닌데 어이
시 저 아 라고 얘기하는 부분들이
많습니다 뭐 그도 그럴 것이 뭐
인플레이션이 뭐 여전히 높은
상황인데다 가 여기에 도와줄 수도
없는데다 같은듯 우리가 그동안 이야기
했던 수많은 약세에 요인들이 해결 다
라고 보기에는 아직은 부족한 부분이
많이 있기 때문이죠 어제 주가는
그러면 외우는 걸까요 1 크게 3가지
정도로 좀 요약을 해 봤는데요 이
세가지 내용에 대해서 먼저 설명을
드리도록 하겠습니다 부서는
러시아에서 예정대로 가스를 공급할
거다 라는 소식 이 전해졌습니다 아
이게 저희가 아침마다 기술을 전달하는
입장에서 어제 밤 까지만 해도 어제
방 까지만 해도
이유에서 지금 아 로씨야 갓을 안주고
같아서
아 진짜 우리 어떡하지 마이 어떻게
하든 야마 이런 고민들을 지금 하고
있었던 상황이었는데 새벽 1시쯤
인가요 이런 리스가 아루이 또 에
떴습니다 그래서 이 크로스 그 하게
나와가지고 관계자의 의견을 전달한다
라는 식으로 로이터 에서 러시아가
아마도 가스 수출을 재개할 것 같다
대신에 양은 드리겠지만 수출은 확인할
것 같다 라는 소식이 전해지면서
전반적으로 시장 분위기가 5 놈 엄청
쫄아 있다가 2 뽕 뚫린 게
아닌가라는 생각이 듭니다 그러면서
이제 어제 유로 와도 크게 반등하는
모습이에요 2 1.0 까지 갔다가
지금 1.02 까지 최근에 1 2%
정도 상승한 모습인데요 이 흐름이
지속될 지 모르겠지만 22 회의를
앞두고 21회 이보다 더 중요한
이슈가 아마 러시아의 가스 공급이 될
수도 있다 라고 얘기했는데 이 문제가
해결된 것이 어디 시장의 수저 식립을
좋게 만들었던 가장 중요한 이유가
아닐까 싶습니다 두 번째 이유가 더
중요할 것 같은데요 일반적으로 우리가
시장에서 어 이렇게 주가가 배어 마켓
왜서 랠리가 나오는걸 배아 마켓
레이디라고 얘기하는데 베어 마켓
lel 성격을 우린 알기 위해서
필요한 것이 몇 가지가 있는데요 일단
이렇게 생각해 보시면 됩니다 어
뭐냐면은 지금 제 여름휴가를 앞두고
있잖아요 그래서
예컨대 웬디 어디 여름 휴가를 가기
전에 내가 가지고 있는 포지션
정리하고 유발 떠나야지 라고 생각을
합니다 근데 일반적으로는 가지고 있는
포지션 정리 해야지 그러면 주식 판단
얘긴 다 이렇게 생각하실 수 있는데
그게 아닐 수 있어요 이 boa
설문조사 결과를 보면 할 수 있는데요
왜냐하면 많은 투자자들이 이미 주식을
다 팔아 놓고 그리고 조선 해놓고
하다 보니까 내가 효과가 있는 동안
주가가 오르면 안되지 그러면은 이거를
채원 해야 되겠다 이게 포지션은
비우는 그런 역할을 할 수도 있습니다
그래서 얼마나 심한 상황 했냐 라고
보면 한마디로 표현하면 전반적으로
투자심리가 미만 보다 훨씬 더 심하다
이거 누구 거든요 네오 좀 더
자세하게 사람 살펴보도록 할게요
지금은 리 스 쇼는 이제 컨센서스 다
라고 되어 있습니다 리 스 써니 즈그
몰고간 이라고 얘기하는 비중이 어
2020 년 4 월 은 그 코로나
당시 그리고 2009년 3월 만큼이나
높은 수준이다 라면서 물론 더 올라갈
수 있지만 이 세션은 이미 컨센서스
가 됐다 그리고 글로벌 경제 성장을
글로벌 성장에 대한 옥 팀이 즘
낙관주의 가 글로벌 성장에 대해서
어떻게 생각해 다른 질문에 대해서는
올타임 로 오거나 왔습니다 올타임
부부는 2008년 금융위기 당시
보다도 더 안좋게 보는 사람들이 많다
라는 거죠 그리고 이익이 점만 글로벌
파피 테 대한 전망도 올타임 로카
나왔습니다
지금 98년부터 조사했는데 가장 낮은
수준입니다 정말 최악의 수준을
생각하고 있다라는 거죠 그러다 보니까
cio 이렇게 투자를 책임지는
사람들이 ceo 들 한테 남색 선을
보시면요 캐피탈 s 펜 딩 투자하지
말고 우리 그 부채를 상환 하면서
재무제표를 강화하자 우리 지금 투자할
때 아냐 라고 얘기하는 사람들이 정말
많아지고 있다 라는 거죠 이부분도
인상적이었는데
채권 금리가 더 이상 올라갈 거라고
생각하는 사람 별로 없다 라는 거예요
뭐 이것도 상당히 좀 인상적이었습니다
게다가 현금은 2000년 초반 보다는
낮익은 나치 상황인 하지만 어 아주
높은 수준이 계속 유지되고 있는 거다
최근의 흐름을 보면 은 달러 에
대해서는 이걸 보다 7월에 더 많이
가지고 있구요 그 원유는 팔았다
이렇게 보시면 되요 달러는 4구
기름은 팔았다 심각한 위기가 올
것이다 이 그림이 되게 의미가 있는것
같은데요 심각한 위기가 올 거다
평소보다 더 심각한 위기가 리스크가
있다라고 생각하는 사람들이 미만
때보다 더 많다 라는 거죠
그만큼 우리가 안좋은 뉴스들이 나
이런 부분들이 많았기 때문에
투자자들은 이제 주식도 없고 아무것도
없는 상황이었는데 여름휴가도 가기
전에 이거 좀 정리하고 할까 그런
심리가 나오면서 배어 마켓 멜리 가
나온게 아닌가 라고 생각이 됩니다 세
번째 이유는 가사가 폐에서 조금
변화들이 좀 있어요 이 더러운 뭐지
와 관련된 소식들이 전해지면서
긍정적인 이야기들이다 하고 있습니다
최근에 비트코인 도 많이 올랐고
어제만 해도 7% 있 어려운 5%
올랐습니다 지금이 비트코인이 더 리오
관련해서는 이제 암흑기가 왔고 이제
빙하기가 왔다 라는 얘기가 훨씬 더
많으면서 이민지 뭐 가지고 있는 분도
많이 없잖아요 근데 이제 에 속하게
도 계속 올라가고 있는 상황이죠 그
이후로 설명되는 것이 이도류 멋
이라는 건데요 있 얼음 뭐지 가보지
이렇게 설명 드리자면 이 더 리움
이라는 것이 문제 pow 인데 작업중
명에서 pus 로 전환하기 위해서
pos 지분 중경으로 전환하기 위해서
이 더 리움 뭐지 라는 작업이
필요해요 근데 이 있 어 리 뭐지 가
진행될 수 있다라는 이야기들이 지금
나오고 있는 상황입니다
그래서 이 부분 때문에 이 돌연 가장
많이 오고 채우는 가장 많이 올랐고
요 8 이온 포함해서 아무 앞에 쪽에
분위기가 회복되고 있는 거라고 보시면
될 것 같습니다
이미 많은 회사들이 이제 부도처리 가
되기도 하고 그러면서 털릴 것 흘렸고
쏠림 현상도 심하니까 되돌림 있어도
되는 거 아냐 라는 의견들이 훨씬 더
많아 떨 그런 하루 였던거 같습니다
기업 미술을 좀 정리해 보면요
넷플릭스 에서 공유 계정 추가 요금
테스트를 지금 하고 있다라는 소식이
들리고
실적이 나왔는데요 자 보시면 매출은
하 했지만 구독자 수가 예상보다
예상은 200만명 줄어들 줄 알았는데
그 정도는 아니었다 라는 거고 아시아
지역이 구독자가 그래도 좀 늘었다
예상보다 오시면 들었다 라는 소식이
긍정적으로 반응하면서 어서 축하도
5% 나 상승했습니다
아직도 바닥권 이긴 하지만 그래도
상승을 했다 하는 거구요 그리고
트위터와 일러 머스크 싸움이 이제
본격적으로 시작됩니다 세기의 대결이
져 원래는 머스크가 충분한 시간이
필요하다는 이유로 내년 2월 이후에
재판 해달라 고 얘기했지만 어떻게 이
터는 빨리 해달라 신속 재판 해 줘
이렇게 얘기하면서 오는 10월 달에
트위터와 머스크 일판 이 열릴 것으로
보입니다 경제관련 소식들도
전해드리도록 하겠습니다
경기침체에 피할 수 있다는 의견들이
좀 목소리가 커지고 있는 것 같습니다
크레디 스위스 와 모건 스템이 에서
아이 경기침체 안 올수도 있어 이런
이야기들이 힘을 얻는 그런 상황인 것
같고요 이거 휘발유 가격도 약 많이
빠졌잔아 이미 이런 얘기들이
나오는데요 6월 중순에 개론 다 5부
를 넣으면서 이슈가 됐었는데요 월
중순 이후로 약 10% 정도 하락했다
라는 이야기가 나오구요 일시적 이란
이야기 도 있지만 어쨌든 오브를 찍고
좀 내려 온 상황 이다 라는 거죠
어제 유로존 소비자 물가가 발표
되었는데요
예상수 기능이 어떤 8.6% 정도
나왔습니다 그러다 보니까 22에서
21 빅 스텝 22도 빅스 할 수
있는 거 아냐 52p 예상 가능성
이야기가 나오고 있습니다 중요한 건
이 50 bp 금리 예상을 할 수
있다라는 이야기가 나왔을 때 시장
반응이 될텐데요 액션 반응을 한마디로
표현하면 you're 강세를
보였습니다 22 가 50 인상을 하는
것이 사실 이러한 일이 올라갈 수
있다 라는 부분에서는 긍정적이지만
약으로 그러면 유럽 경제는 어떻게 해
라는 의결 생각하면 장창 반 되는
부분이 분명히 있는데 어제는 일단은
야오 시 피난 이상할 수 있어 라는
것이 좀 훨씬 더 컸다 라고 볼 수
있는데요 이 둘 중에 어떤 것이 더
우세할 지는 좀 더 지켜봐야 되는 건
아닌가 하는 생각이 듭니다 영국에서는
역사상 가장 더운 날이었다 라는
소식이네요 동부 지역에서 3도로
기존 최고 기록이 2019년 에
기록했던 38.7 돈데
왕국의 40도 요 4 그러면서 이
일단 기상청에서는 이고 우는 온실가스
배출로 인한 기후변화 탓 이라고 이제
공식적으로 이야기를 했고요 그러다
보니까 바이브 대통령은 기우 법안을
통과시켜야 되는데 이게 안 되니까
비상사태 라도 선포하게 따 이런
이야기들이 나오고 있습니다 국가
비상사태를 선포하고 되면 의외 승인
없이 밟은 행정부가 행정권 왕을
확대할 수 있다 라고 합니다 어제
채권 시장은 신념을 급료 62p
가까이 상승하면서 3% 를 또다시
넘어섰습니다 관련된 유수 중의 하나는
미국 국채에 큰 손인 중국과 일본
특히 중국이 가지고 있는 미국 국채가
1조달러를 처음으로 2010년으로
하회했다 라는 이야기입니다
중국은 이제 미국에 돈을 만들어 주는
거죠 독자가 14만 명의 됐습니다
10가지 온 동안에 여러 가지
어려움이 있었지만 끝까지 포기하지
않고 지금까지 할 수 있었던 가장 큰
이유는 역시 9 독자 여러분들의
관심과 사랑이 아니었나 싶습니다
앞으로도 돈이 되는 입술을 신속
정확하게 전달 해 드릴 것을
약속하면서 오늘은 여기서 마무리
하도록 하겠습니다
지금까지 이우성 아카데미 였습니다
감사합니다
오늘은 특히 감사합니다
[음악]
아 아 아 으